Daisuke-san...
Дайсукэ-сан...
Momo-chan, you're really cute.
Момо-тян, ты просто прелесть.
Daisuke-san!
Дайсукэ-сан!
I-If you do that I'll...!
Если ты так сделаешь, я не вы—
Momo-chan, could you do me as well?
Момо-тян, а ты меня поласкаешь?
Eh?
Э?
Yes, that feels good.
Ох, как приятно.
Daisuke-san's penis...
Член у него...
It's different from what I saw in the book, it's so big...
...не такой, как я в книжке видела. Большой...
Now, try licking the tip.
А теперь полижи головку.
Eh? Lick it?
Э? Полизать?
But I'll do my best for Daisuke-san's sake.
Но мне нужно постараться для Дайсукэ-сана.
It feels good Momo-chan.
Как приятно, Момо-тян.
Momo-chan?
Момо-тян?
Momo-chan, wait!
Момо-тян, погоди!
Sorry, Momo-chan.
Прости, Момо-тян.
I was a little surprised, but I'm fine.
Я немного растерялась, но всё хорошо.
This time, it's my turn to make Momo-chan feel good.
А теперь мой черёд сделать приятно Момо-тян.
R E S O R T†† B O I N
С И С Ь К О  -  К У Р О Р Т
Chapter 3 ~ Shameless Tale of Southern Island ~
Часть 3 ~ Бесстыжая история на южном острове ~
Got your order!
Спасибо за заказ!
Ow-oww...
Ой-ой-ой...
Are you okay, Momo-chan?
Ты как, Момо-тян?
T-Thank you very much, Daisuke-san.
Спасибо большое, Дайсукэ-сан.
What do you think you're hugging, Dai-chan?
Кого это ты там вздумал обнимать, Дай-тян?
You have someone like me and-
Ведь у тебя есть я, и ещё...
Onii-chan! Stop fooling around and get back to work!
Братец! Хватит развлекаться! Давай за работу!
Daisuke-san, Maya-chan's asking for any left-over laundry...
Дайсукэ-сан, Мая-тян спрашивает, нет ли чего постирать...
Daisuke-san?
Дайсукэ-сан?
Oh?
А?
All of you can leave now.
Вы все можете быть свободны.
Hey, Mitsugu! What are you doing!
Эй, Мицугу, ты чего вытворяешь?
Daisuke-sama, I don't forgive unfaithfulness!
Дайсукэ-сама... Измена непростительна.
Ouch!
Уй!
Damn it, so Mitsugu's actually from a rich family...
Чёрт, ведь Мицугу родом из семьи богачей.
She's used to things like this I suppose.
Видимо, она к такому привычна.
Oh?
А?
Daisuke-sama, lick it.
Дайсукэ-сама, лижи его.
Jeez.
Блин...
It's somehow making me shiver...
Это немного приводит меня в трепет...
Who told you it was okay to lick there?
Тебя кто-нибудь просил лизать там?
Dogs like you should just listen to what their master tells them to do!
Пёс должен беспрекословно слушать, что говорит хозяйка!
As expected, if I don't punish her a bit shell never learn...
Точно... Если её не проучить, до неё не дойдёт.
D-Daisuke-sama?
Дайсукэ-сама?
Now it's my turn to punish you.
Теперь мой черёд тебя наказывать.
Hmph!
Хе!
D-Daisuke-sama I was just playing around.
Дайсукэ-сама, я просто немного играла.
First, I have to silence that loud mouth of yours.
Для начала нужно заткнуть твой шумный ротик.
This comes next!
А теперь вот так!
My boobs... they're being done by Daisuke-sama's penis!
Мои груди... Их трахает член Дайсукэ-сама!
I'm about to come!
Кажется, я кончаю!
Take this!
Получи!
Daisuke-sama... please punish me more!
Дайсукэ-сама... Накажи меня ещё!
Jeez... where did he loaf off to, that Onii-chan...
Блин... Где его носит, этого братца...
D-Daisuke-sama, what are you doing to me?
Дайсукэ-сама, что ты со мной делаешь?
Alright, this should  be good to go.
Вот так будет хорошо.
T-This position is e-embarrassing...
Я как-то смущаюсь в такой позе...
You're a high-class girl, but you're dripping wet! How disgraceful.
Девушка из высшего общества, а намокла. Как неприлично.
My deepest apologies Daisuke-sama, but your punishments feel so good...
Мои глубочайшие извинения, Дайсукэ-сама...
Let's start with this. Here goes!
Начнём с этого... Вот так!
It went in!
Он вошёл!
It's in now so don't let it drop.
Вошёл... Не выпускай его.
O-Of course not...
Неужели...
Daisuke-sama, that place is-
Дайсукэ-сама, но туда не—
This is a punishment, so it's fine!
Это наказание, так что всё хорошо!
Do you hate me now?
Теперь ты меня ненавидишь?
No... Daisuke-sama's loving me all the way to even my poopy hole...
Нет... Дайсукэ-сама любит меня так крепко — даже в попку...
It feels so good!
Как же мне хорошо!
Well, how's this!
Ладно, а теперь вот так!
How's this?
Ну, как?
I-It hurts, but it feels good too!
Чуточку больно, но так приятно!
More more, please punish me more!
Ещё, ещё! Накажи меня, пожалуйста!
I'll give you more!
Хорошо, будет «ещё»!
Daisuke-sama, this is just too amazing!
Дайсукэ-сама, как же это великолепно!
Mitsugu, your asshole's squeezing me real tight!
Мицугу, твоя попка так крепко меня сжимает!
Daisuke-sama, please come using my asshole!
Дайсукэ-сама, пожалуйста, кончи мне в попку!
I'm about to come too! Coming!
Я уже кончаю! Кончаю!
Yes Mitsugu!
Да, Мицугу!
Jeez...
Блин...
What are you doing, Momo?
Что ты делаешь, Момо?
Daisuke-san's amazing isn't he?
Дайсукэ-сан замечательный, правда?
He can get stuff done better than me without even trying...
У него работа получается лучше, чем у меня, даже без всякой тренировки...
and he really helped me out recently too...
И он недавно меня очень выручил.
A-Anyone would be able to wash the dishes.
Вообще-то, посуду все мыть умеют.
There's nothing amazing about it...
Ничего замечательного в этом нет.
Eh? But I always end up breaking them...
Да? А у меня она всё время бьётся...
Ah, no, I mean, yeah, Onii-chan's amazing isn't he!
Ну... Вообще-то, да, братик у меня замечательный!
That's right! I may look like I'm half-assing everything, but I'm really an amazing guy.
Именно! Может, со стороны выгляжу недотёпой, но на самом деле я клёвый.
Maya should value me more.
Мая должна меня больше ценить.
Come to think of it, Momo-chan, isn't saying I don't even try a little harsh?
И кстати, Момо утверждает, что я даже не пытался повысить голос?
To Daisuke-san, Please deliver this package to my room this afternoon, okay?
Дайсукэ-сан. Пожалуйста, принеси эту коробку в мой номер после обеда.
Kanae.
Канаэ.
What gloomy weather.
Что за мрачная погодка.
If I knew a typhoon was coming,
Если бы я знала, что придёт тайфун,
I would've gone to ride some huge waves...
отправилась бы по крутым волнам...
Come on Mika, that's dangerous you know?
Знаешь, Мика... Это небезопасно.
No good waves ever come here, it's stressing me out!
Так хороших волн нет, это меня и угнетает!
In times like these, we have this!
Для таких моментов есть вот что!
What are you doing all of a sudden?!
Что это ты вдруг?
Ufufu... something good.
Хе-хе... Кое-что хорошее.
Oi, stop...
Эй, прекрати...
Why? It's not like you hate it, Mika...
Почему же? Мика, тебе не нравится?
This is the best way to relieve stress.
Это же лучший способ для снятия стресса.
That may be so, but...
Может, оно и так, но...
In that case!
В таком случае...
I'll use Kanae's body to relieve my stress!
Твоё тело, Канаэ, снимет мой стресс!
Ahah! You're such a beast, Mika.
А... Мика, в тебе проснулся зверь?
Ah, Mika!
А... Мика!
Kanae, you're so soft and smooth down here.
Канаэ, ты там такая мягкая и гладкая.
Well, I did shave it completely...
Ну, я же там всё сбрила...
You feel good, Kanae?
Тебе приятно, Канаэ?
Kanae, your hard clit is touching mine...
Канаэ, твой острый клитор прикасается к моему...
Mika, Mika!
Мика... Мика!
Thank you very much.
Спасибо тебе.
I-I've delivered the package to your room.
Я доставил вам посылку.
Mika, I've caught something big.
Мика, я тут поймала кое-что большое.
Something big, you mean this?
Большое... Вот это?
Of course. Daisuke-san's dick... is something big!
А то! Дайсукэ-сан... У него такой большой!
Wait, Kanae-san!
Погоди... Канаэ-сан!
I see.
Понятно.
Today, instead of riding a boat, I'll ride you.
Сегодня вместо катания на лодке покатаюсь на тебе.
Come on, lick them.
Ну-ка, полижи.
R-Right.
А... Ага.
Yes, Yes!
Да, да!
Sorry for the wait.
А вот и я.
Kanae?
Канаэ?
Daisuke-san, let's make Mika feel good together.
Дайсукэ-сан, давать ублажать Мику вместе.
W-Wait, Kanae-!
Погоди... Канаэ!
Mika-san, you're sucking me really hard!
Мика-сан, ты так крепко меня сосёшь!
It's about time you came here, Daisuke.
Ну, теперь твой черёд, Дайсукэ.
Y-Your fat meatrod... is pretty good!
Твоя толстая палка... весьма впечатляет!
Kanae's and Daisuke's big dicks are rubbing me inside!
Палки Канаэ и Дайсукэ трутся у меня внутри!
Wow. Mika, your nipples are really hard!
Мика, твои соски так затвердели!
It's coming, a big wave is coming!
Она идёт... Огромная волна!
It's not over yet, Daisuke.
Ещё не всё, Дайсукэ.
Yes, the night is long.
Да, ночь длинная.
It's technically still the afternoon though...
Вообще-то, сейчас ещё день...
That's why the night is long!
Так я и говорю — длинная!
Gosh, Momo, and Onii-chan too...
Блин... Ох, уж эта Момо... Да и братец тоже...
At last, we're done for today!
Ну, наконец-то на сегодня всё!
Yeah.
Ага.
Thank you for always looking after me, Daisuke-san.
Большое спасибо, что всегда помогаешь мне, Дайсукэ-сан.
Nah. I mean, you do stuff by yourself, and it's tough so it's expected.
Ну... Естественно, когда ты всё делаешь одна, тебе трудно.
By the way, where did Maya go?
Кстати, а куда ушла Мая?
Leaving the cleaning up to Momo-chan like that.
Оставила на нас с Момо-тян уборку.
Maya said she went into town to do some groceries.
Мая сказала, что отправилась в город за покупками.
Seemed like there's certain daily essentials she had to stock up on.
Кажется, нужно пополнить запасы продуктов.
If she's going into town, she probably won't be back for a while huh.
Раз она в городе, какое-то время её не будет.
Yeah, Maya-chan said until she came back, Daisuke-san and I would be alone togeth...
Да, Мая-тян сказала: пока её не будет, мы с тобой, Дайсукэ-сан, останемся одни...
I-I guess so.
Ну, да.
Don't worry, I won't do anything.
Но ты не волнуйся, я ничего не сделаю.
Am I... not attractive?
Неужели я... совсем не привлекательная?
What?
Э?
I don't think Daisuke-san would want to assault me...
Дайсукэ-сан, мне кажется, ты не стал бы набрасываться на меня...
T-That's not it at all.
Разумеется, не стал бы.
You're a very attractive girl.
Момо-тян, ты очень привлекательная.
Really?
Правда?
I'm serious.
Правда-правда.
In that case, have sex with me!
Тогда... Возьми меня!
I beg you, Daisuke-san!
Прошу тебя, Дайсукэ-сан!
Momo-chan, don't let the rush of the moment...
Момо-тян, с чего ты вдруг?
I-I'm not being carried off by the rush of the moment!
Совсем не «вдруг»!
Or could it be that Daisuke-san hates me?
Или я тебе не нравлюсь, Дайсукэ-сан?
T-That's not it...
Ну, не то, чтобы...
I love you, Daisuke-san!
Я люблю тебя, Дайсукэ-сан!
I'm not asking you to be my lover.
Я не настаиваю, чтобы ты меня любил,
But I'd like to give my first time to someone I love...
но свой первый раз хочу отдать тому, кого люблю я,
and I want that person to be you, Daisuke-san!
и хочу, чтобы это был ты!
Momo-chan...
Момо-тян...
Momo-chan!
Момо-тян!
Thank you, Momo-chan.
Спасибо, Момо-тян.
This time, It's my turn to make Momo-chan feel good.
Теперь моя очередь сделать тебе приятно.
Momo-chan, you get wet easily don't you?
Момо-тян, ты так быстро намокла?
You're already this wet...
Совсем уже мокрая.
It's time to do it.
Ну, пора.
Daisuke-san!
Дайсукэ-сан!
Does it hurt, Momo-chan?
Тебе не больно, Момо-тян?
I'm fine...
Всё хорошо.
I felt something... and I blanked out...
Такое чувство... будто теряю сознание...
Daisuke-san dick is going in and out of my pussy...
Дайкусэ-сан, твоя штучка входит в меня и выходит...
This feels so perverted...
Невероятное ощущение похоти...
Momo-chan!
Момо-тян!
You feel so damn good inside, I feel like coming already!
Тебе так приятно... Я сейчас кончу!
Please come, Daisuke-san!
Пожалуйста, Дайсукэ-сан!
Please fill me up-with your sperm!
Залей меня всю изнутри своей спермой!
Momo-chan!
Момо-тян!
Daisuke-san!
Дайсукэ-сан!
What are you doing, Dai-chan?
Что ты там делаешь, Дай-тян?
N-Nao-san?
Нао-сан?
Oh, so you were having sex with Momo-chan.
А... Занимаешься сексом с Момо-тян?
I'll do it with Dai-chan too!
Я тоже с тобой хочу!
Dai-chan's all limp... guess there's no helping it.
Он у тебя опустился? Ничего не поделаешь.
Nao, wait-, stop!
Нао, пого— Прекрати!
It's up, it's up! Dai-chan's back up again!
Встал, встал! Он у тебя снова встал!
Momo... I wonder if your confession went well?
Момо... Удалось ли ей признаться?
Nao, wa-, stop it-
Нао, пого— Стой!
Dai-chan, look, you're about to come.
Дай-тян, смотри-ка... Ты скоро кончишь.
Nao, this is bad, I mean I just came...
Нао, так не пойдёт... Я же только что кончил...
Wha-? What the hell are you doing!
А? Чем вы тут занимаетесь?!
Ah, Maya-chan!
Ага, Мая-тян!
Nao-san, and you too, Momo-, eh?
Нао-сан... И ты, Момо?
Maya-chan...
Мая-тян...
Huh? Nao-san's here, Momo and Onii-chan... eh?
А? Здесь Нао-сан, Момо и братик тоже? Э?
It's just as you see it.
Как видишь.
Now it's my turn to have sex with Dai-chan.
Теперь моя очередь с тобой трахнуться, Дай-тян.
That's what's messed up!
Как-то всё это странно!
Onii-chan just... with Momo...
Ведь братик только что... с Момо...
Why do you say that?
Зачем ты так говоришь?
I know you love Dai-chan too...
Ведь ты тоже очень любишь Дай-тяна...
Dai-chan belongs to me, but I don't mind lending him out to Momo-chan and Maya-chan.
Дай-тян принадлежит мне, но я не против дать его вам с Момо-тян.
Only if he has just as much sex with me as he does with you though.
Но только при условии, что со мной у него будет секса не меньше, чем с вами.
But then, Momo-
Ну тогда, Момо—
Maya-chan, it's okay.
Мая-тян, всё хорошо.
It's not like I'm hoping to become Daisuke-san's lover.
Я не надеюсь, что Дайсукэ-сан полюбит меня.
But I wanted my first to be Daisuke-san no matter what...
Но свой первый раз я очень хотела отдать ему...
So Maya-chan, you don't have to worry about me anymore.
Поэтому, Мая-тян, можешь за меня не беспокоиться.
What's with this turn of events...
Какой интересный поворот...
Dai-chan, I'm sorry!
Дай-тян, прости!
Leave it to me!
Положитесь на меня!
W-Wait, Nao-san!
Подожди, Нао-сан!
It's okay, it's okay!
Всё хорошо, хорошо!
M-Maya?
Мая?
O-Onii-chan, this is, uh..
Братик... Ну... Это...
Maya-chan, how is it?
Мая-тян, ну как?
"How is it" you say...
«Как», говоришь?
Ah?!  N-Nao-san...
А?! Нао-сан!
Come on Momo-chan, service Dai-chan too.
Давай, Момо-тян, тоже приласкай Дай-тяна.
Eh?
Э?
E-Excuse me, Daisuke-san.
Прости, Дайсукэ-сан.
Eh? Maya-chan's all wet.
Э? Мая-тян вся мокренькая.
That's not it, that's just...
Нет-нет... Это просто...
Daisuke-san!
Дайсукэ-сан!
Look, look!  Unlike Maya-chan's childishness, Momo-chan's being an adult!
Смотри-ка! В отличие от тебя, детка, Момо-тян уже взрослеет!
Not really, I can also... do that much...
Ну, и что. Я тоже... так могу...
M-Maya!
Мая!
Maya-chan you pervert...
Мая-тян — развратница...
If you don't take it off you'll leave a stain!
Если не снять — пятна останутся!
W-Wait, Nao-san, don't!
Погоди! Нао-сан, не надо!
Dai-chan, Maya-chan's ready!
Дай-тян, Мая-тян готова!
W-Wait, Nao-san!
Подожди, Нао-сан!
It's okay, Maya-chan, you're this wet anyway!
Всё нормально, Мая-тян, ты всё равно уже намокла!
Gosh, that's not it at all!
Да я совсем не об этом!
M-Maya...
Мая...
Onii-chan?
Братик?
Can I?
Можно?
No.
Нет!
Eh?
Э?
Um. things somehow got kinda weird, but...
Иногда всё происходит немного странно, но...
I've always thought that I'd give my first time to you, Onii-chan...
Я всегда представляла себе, что мой первый раз будет с тобой.
Here I go, Maya.
Тогда начнём, Мая.
Onii-chan, it went in...
Братик, ты вошёл в меня...
It's so tight and hot inside you, Maya...
Мая, у тебя внутри так тесно и жарко...
Of course, it's my first time...
Конечно, ведь это мой первый раз.
Don't worry about it, it's what I wished for...
Не волнуйся, мне самой этого хотелось...
You can move, Onii-chan.
Подвигайся, братик.
Ah, Nao-san, don't!
А... Нао-сан, не надо!
Momo-chan, lick her too!
Момо-тян, полижи и её тоже.
Maya-chan, please feel even better!
Мая-тян, чтобы тебе стало ещё приятнее...
Momo, even you!
Момо, и ты тоже!
The two of you, wait, don't!
Обе сразу... Подождите... Нет!
Amazing! Daisuke-san's thick penis is going in and out of Maya-chan's pussy...
Как здорово! Дайсукэ-сан входит в Маю-тян и выходит из неё!
Somehow my body's feeling really hot...
Я чувствую, что моё тело как будто горит!
Looks like Maya-chart's about to come.
Значит, ты скоро кончишь, Мая-тян.
Maya, Maya!
Мая, Мая!
Daisuke-san, feel even better, come as hard as you can!
Дайсукэ-сан, тебе сейчас ещё приятнее... Кончи настолько сильно, насколько сможешь!
Momo-chan, if you do that...
Момо-тян, если ты так сде—
I'll come, I'm coming, Maya!
Кончаю... Кончаю... Мая!
Coming, is this what coming is?
Кончаю... Так вот что это означает?
I'm coming, I'm having sex with Onii-chan and I'm coming!
Я кончаю... От секса с моим братиком... Кончаю!
Alright, now it's my turn!
Так... Следующая — я!
Nao?
Нао?
As I thought. Dai-chan's dick is thick and feels so good!
Так и знала! Дай-тян, твоя штучка такая толстая. Так приятно!
N-Nao, if you do that...
Нао, если ты так продо—
You can spurt it all inside me anytime you want,
Можешь кончить в меня, когда захочешь,
Because I'll immediately be right here to raise you to the top!
потому что я тут же смогу снова его у тебя поднять!
This is thanks for before, Nao-san.
Спасибо тебе, что помогла, Нао-сан.
We'll make you come, Nao-san!
И мы поможем тебе кончить, Нао-сан!
W-Wait just a minute, the two of you...!
Эй, вы, погодите...
Even you, Dai-chan!
И ты, Дай-тян!
Well then, come, Nao-san!
Ну, кончай, Нао-сан!
Please come, Nao-san!
Кончи, пожалуйста, Нао-сан!
No, my  boobs are too sensitive!
Нет... У меня слишком чувствительная грудь.
I-I'm coming!
Кончаю!
A few days later,
Несколько дней спустя
I left the island.
я покинул остров.
Or rather, I was supposed to...
Вернее, собирался...
Daisuke-san, does this feel good?
Дайсукэ-сан, тебе приятно?
Momo-chan's boobs feel so good I think I'm about to come.
Груди Момо-тян такие ласковые, я сейчас кончу.
I'm so happy, Daisuke-san, please shoot all your come just like this!
Как я рада, Дайсукэ-сан. Пожалуйста, выплесни всё так же!
Amazing, there's so much...
Как здорово! Как много...
Come on, Dai-chan!  Here too!
Эй, Дай-тян... Сюда тоже!
No, Nao-san!
Нет, Нао-сан!
I-I'm gonna...
Я сейчас...
Come!
...кончу!
Come on, let's stopping this!
Блин, давайте прекратим!
Then hurry up and decide between us!
Тогда поскорее выбери одну из нас!
Well that's... um...
Ну... Это...
Jeez... still can't decide?
Мда... Ещё не решил?
Looks like I want to be Daisuke-san's lover after all!
Похоже, мне тоже захотелось стать любимой Дайсукэ-сана!
Me too...
И мне тоже...
Me too me too!
Мне тоже, мне тоже!
Me too!
Мне тоже!
Huh?
А?
Daisuke-sama, now is the time for my revenge!
Дайсукэ-сама, а теперь настал момент моей мести!
It's Mitsugu.
Это Мицугу.
Mitsugu-san!
Мицугу-сан!
Oh god, just leave me alone!
Боже... Оставьте меня в покое!